##.env

- Crée un fichier .env a la racine du projet
- Ajouter c'est parametre :
- DB_HOST=
  DB_USER=
  DB_PASSWORD=
  DB_NAME=
  SECRET_KEY=

## Kyosei

Guilde Eden Eternal Kyosei : développement d'un site d'information, d'échange et d'enchères entre les membres de la
guilde.

**Introduction :**

⦁ Contexte du projet : Je joue à Eden Eternal depuis plus de 10 ans. Récemment, le jeu a été fermé puis rouvert. Ma
guilde est retournée sur le jeu, et étant donné que j'apprécie le jeu et que ma guilde y est active, j'ai pensé que
créer un site web pourrait être une bonne idée. Ce site nous servirait à la fois de plateforme d'information et d'
échange concernant le jeu.

⦁ Présentation :Le site a pour objectif d'être utilisé par les membres de la guilde Kyosei dans le MMORPG Eden Eternal.
Il leur permettra d'échanger des astuces, de participer à des discussions sur un forum, ainsi que de vendre ou
d'échanger des objets du jeu grâce à un système d'enchères.

**Description :**

⦁ Le site permettra aux utilisateurs de s'informer, de discuter et de faire des échanges ou des ventes via un système
d'enchères.

**Fonctionnalités clés :**

⦁ Forum pour discuter et s'informer des nouveautés du jeu.

⦁ Possibilité d'échanger ou de vendre des objets du jeu.

⦁ Recherche d'objets spécifiques via une barre de recherche.

**Spécifications fonctionnelles :**

⦁ Forum : Le forum a pour but d'informer les utilisateurs des nouvelles fonctionnalités mises en place par le jeu lors
des mises à jour, ainsi que d'ouvrir de nouvelles discussions sur tous les sujets liés au jeu.

⦁ Système d'enchères : Les utilisateurs pourront ajouter des objets à échanger en sélectionnant une image de la galerie
représentant tous les objets autorisés à être échangés au sein de la guilde. Ils devront remplir un formulaire avec le
nom de l'objet, sa description et son prix.

⦁ Gestion des utilisateurs : Le système permettra aux utilisateurs de créer des profils, de consulter leur historique de
discussions sur le forum, de suivre l'évolution de leurs enchères et de gérer leurs informations personnelles.

**Spécifications techniques :**

⦁ Plateforme web : La plateforme sera développée en tant qu'application web, accessible à partir de différents
navigateurs.

⦁ Technologies : Le développement utilisera des technologies web modernes telles que HTML 5, CSS 3, JavaScript, ainsi
qu'un framework back-end tel que Node.js.

⦁ Sécurité : Le système devra garantir la sécurité des paiements en ligne et protéger les informations personnelles des
utilisateurs conformément aux normes de sécurité en vigueur (RGPD).

⦁ Performances : La plateforme devra être capable de gérer un grand nombre d'utilisateurs simultanément sans
compromettre les performances.

⦁ Accessibilité : La plateforme sera accessible aux personnes en situation de handicap (malvoyants, malentendants,
handicaps moteurs, dyslexiques, etc.).

⦁ Optimisation du référencement : La plateforme sera optimisée pour le référencement sur les moteurs de recherche.

⦁ Utilisation du module dotenv pour une connexion plus sécurisée à la base de données et xss pour éviter les faille dans
les formulaires.

**Contraintes et délais :**

⦁ Budget : 2 pauses et 2 cookies par jour de travail.

⦁ Détails : Le projet est destiné à être présenté devant un jury pour l'obtention d'un diplôme.

⦁ Délais : Nous disposons d'un total de 2 semaines pour réaliser ce projet.

**Organisation :**

⦁ Nous commencerons par réaliser une maquette de chaque page du site pour les versions mobile et desktop.

⦁ Ensuite, nous créerons un MCD (Modèle Conceptuel de Données) puis un MPD (Modèle Physique de Données) pour la base de
données.

⦁ Nous procéderons à la création de la base de données en fonction du MPD.

⦁ En parallèle, nous mettrons en place la structure du MVC (Modèle-Vue-Contrôleur).

⦁ Ensuite, nous créerons un dossier "public" pour stocker les fichiers statiques tels que les images, le CSS, etc.

⦁ Nous travaillerons sur la construction de la structure HTML, CSS et JS.

⦁ Nous mettrons en place la gestion des utilisateurs, y compris l'inscription, la connexion et la gestion des profils.

⦁ Nous implémenterons également les fonctionnalités d'administration pour gérer le contenu du site.

⦁ La sécurité sera une priorité, nous mettrons en place des mesures pour protéger les données des utilisateurs et
prévenir les failles de sécurité.

⦁ Nous effectuerons des tests approfondis du projet pour garantir son bon fonctionnement et sa stabilité.

⦁ Enfin, nous peaufinerons les détails du site, en nous assurant que tout est conforme aux spécifications et en
effectuant les ajustements nécessaires.


